Saya hampir tidak mempunyai masa untuk berehat.
Jun Kyung.
Adakah anda mendengar?
- Ya.
Bagaimanapun, sejak kebelakangan ini saya berasa lebih sunyi.
Anda tahu jenisnya.
Kerja yang baik, keluarga, tiada apa yang boleh diperbaiki.
Perempuan yang kata dia suka saya
kadang-kadang terasa lebih kepada "resume" saya.
Sudah tentu, menjadi seorang peguam tidak begitu istimewa sekarang,
tetapi saya bekerja dengan cara saya di sini,
dan ia datang dengan faedah tertentu.
Anda tidak minum?
Oh, saya.
Adakah anda tidak selesa?
Ini kali pertama kita berjumpa.
Tetapi kami akan mengambil kopi, makan,
dan minum pula.
Rasanya seperti menyusahkan,
dan saya tidak dibina untuk membuang masa.
Adakah saya terlalu banyak bercakap tentang diri saya?
Saya sudah mendengar semua tentang awak.
Apa yang anda dengar, betul-betul?
Tiga puluh enam dan graduan peringkat teratas.
Seorang doktor di Hospital SEAH,
bersama ibu bapa dan seorang adik lelaki.
Tinggi awak 167cm.
Dan berat badan anda sedikit lebih tinggi
daripada yang saya jangkakan.
Awak dan saya sama-sama sibuk.
Melakukan ringkasan penuh di sini adalah membuang masa.
Nampaknya anda datang bersedia.
Dan ia pasti mempercepatkan keadaan.
Jadi bagaimana anda tahu pengarah kami?
Kami pergi ke gereja yang sama.
Oh... betul.
Dia kata awak dan saya akan sesuai.
Barisan kerja yang sama, lingkungan umur yang sama.
Jadi itulah sebabnya saya muncul.
Anda boleh memberitahu dengan segera, bukan?
Anda tidak merasakannya dengan saya, bukan?
Tidak.
Sama di sini.
Sejujurnya, saya lebih suka seseorang yang berumur dua puluhan.
Tetapi itu akan membuatkan saya kelihatan tidak tahu malu.
Dan ia bukan seperti dua puluh sesuatu
akan pergi untuk saya pula.
Masih...
kami meluangkan masa untuk datang ke sini.
Oleh itu, sekurang-kurangnya kita harus mencubanya.
Untuk melihat sama ada kami benar-benar serasi.
Saya sudah menempahnya.
Oh.
Jadi awak tanya saya
untuk melakukan hubungan seks dengan anda.
Kami benar-benar baru bertemu hari ini.
Tak sampai sejam pun.
maafkan saya?
- Bolehkah anda perlahankan suara anda?
- Ya, pasti.
Dengan cara itu kita tidak membuang masa.
Dan kita boleh mengetahui dengan cepat jika kita adalah pasangan.
Tolong semak.
Adakah anda tidak selesa?
Itu sungguh kurang ajar.
Menilai seseorang hanya dari rupa mereka
adalah sangat tidak menghormati.
rupa awak?
Lalu apa lagi keadaan ini
adakah sepatutnya masuk akal?
Awak cakap dah lama awak tak dating.
Saya dapat melihat mengapa sekarang.
Nampaknya anda mempunyai sedikit rasa tidak selamat.
Jika anda mempunyai adab yang lebih baik,
atau jika anda tidak begitu membosankan,
Saya tidak akan melakukan ini.
Bukannya saya pernah tidur dengan awak.
terima kasih.
Jadi tidak ada gunanya mengenali antara satu sama lain.
Dan pastinya tiada gunanya saya
meliputi keseluruhan bil.
Jangan risau, yang ini pada saya.
Anda sudah membuang masa untuk seseorang
anda tidak akan tidur dengan.
Mengapa anda akan membazir wang juga?
Anda kurang ajar sepanjang jalan.
Jadi, tidak ada tarikh kedua?
Awak tolak dia?
Satu pandangan sahaja yang anda perlukan. Buat apa buang masa?
Alangkah malunya.
Dia tinggi, dia lucu,
dan dia membelanjakan wang seperti seorang lelaki.
Peguam seperti itu terlalu baik untuk kita.
Tiada lelaki pernah memenuhi standard Jun Kyung.
Jun Kyung.
Jangan sesekali kahwin.
Mengapa anda melakukan itu hari ini?
Menjadi bujang adalah seperti menjadi vegan sekarang.
Seperti bayam.
Bukan yang paling sedap, tetapi bagus untuk anda.
Awak kena jaga kesihatan awak.
Jadi anda akan terus bertindak seperti itu?
Bertindak seperti apa?
Seperti anda ini bangga,
singleton yang elegan bersendirian?
Itu bukan perbuatan. Ia hanya benar.
- Hello.
- Hidangan utama hari ini ialah daging babi tumis berempah.
- Oh, okey.
Ia sangat baik.
Siapa dia?
Jururawat baru di klinik kesuburan.
Dia comel.
Kalau muda lagi comel semua.
betul.
Ya, saya rasa.
Anda akhirnya pergi kencan buta
buat pertama kali selamanya,
anda juga membeli pakaian lengkap dan kasut tumit baharu,
dan kemudian yang pendek, menipis,
lelaki miang pada dasarnya pergi,
"Awak lebih tua, awak bukan jenis saya,
tetapi marilah sekurang-kurangnya kita tidur bersama dan melihat."
Dan anda mengatakan ia agak sukar untuk mengaku
awak telah dihina sepenuhnya, bukan?
Saya membeli pakaian dan kot
kerana saya sebenarnya memerlukan mereka.
Tinggi, kelakar, dan gentleman?
Dia bukan seseorang yang akan anda kahwini,
jadi tidak perlu menyalutinya.
Hanya mengunyah seperti orang gila dan mengeluarkan wap.
Bukankah awak selalu buat
mak mertua awak macam orang suci?
Anda pernah bermegah-megah
betapa manisnya dia.
[Pakar Bae Su Jin,
Pakar Seo Jun Kyung]
Kenapa dia marah aku sangat
tentang pergi dating buta?
Adakah saya mengacaukan pengarah kami atau sesuatu?
Tidak.
Peguam itu mungkin kacau dengan dia.
[Ketua Pengarah Kim Jun Hyung]
Anda tidak boleh berehat pada hujung minggu,
anda memerah masa
untuk bertemu dengan seseorang secara rawak,
dan jika ia kelihatan "tidak buruk,"
anda memaksa diri anda untuk lebih dekat,
kemudian apabila anda melakukannya,
semua orang mula mencucuk hidung,
maka ia menetapkan tarikh perkahwinan,
bertemu keluarga,
menghulurkan jemputan, dan kemudian mempunyai anak.
Adakah itu benar-benar menyeronokkan?
Tidakkah ia hanya terasa meletihkan dan bermain-main?
Jun Kyung.
Walaupun ia meletihkan dan lama,
ada sebab semua orang masih melakukannya, bukan?
Pergi.
sayang awak.
Selamat bekerja hari ini.
awak juga.
Terima kasih banyak-banyak.
Mengejar saya.
Jahitan, tolong.
& Lt; i & gt; Masa dan Sarikata dibawa kepada anda oleh
7️⃣ Cara Menyembuhkan Pasukan @Viki
Tunggu.
apa salahnya
apa?
Bertahanlah.
kenapa?
Apabila saya bersama awak, masa berlalu begitu sahaja.
apa? Jika kita mula, kita harus selesaikan.
Mana stokin saya?
Pergi, pergi. Serius.
sayang awak.
Maaf. sayang awak.
Saya akan keluar. Saya akan menghantar mesej kepada awak.
- Anda benar-benar akan pergi?
- Ya.
Nanti saya telefon awak. sayang awak.
apa salahnya
Saya ada masalah.
masalah apa?
Masalahnya awak terlalu seksi.
Adakah anda akan terus cuba memikat saya?
Awak kata awak lambat.
Pergi ke sini. Anda mengambil tanggungjawab.
Okay, siapa yang membuat persembahan hari ini?
apa? Masih tiada di sini?
saya.
Maaf saya lambat.
Hello.
Sila semak kertas yang saya hantar melalui e-mel.
Ini adalah laporan analisis isu tentang kesannya
pembiayaan R&D seni dan budaya Sepanyol.
Jadi, jika anda lihat di sini...
maafkan saya?
Anda menggunakan penterjemah lagi, bukan?
Maaf?
Anda seorang pelajar siswazah.
Mengapa anda menjalankannya melalui penterjemah?
Jangan buat begitu.
ya.
Teruskan.
Saya akan menerangkan latar belakang
di sebalik pelancaran dana itu.
[Seo Jin Ho]
Ketua, awak bekerja keras.
- Serius, anda telah melalui banyak perkara.
- Terima kasih untuk segala-galanya.
Saya berterima kasih kepada anda semua.
Saya sudah menempah tempat untuk makan malam.
Anda tidak akan pergi
untuk diikat jamin lagi malam ini, kan?
Tidak, kamu pergi dan nikmatinya.
Ini Hanwoo, Ketua.
Ia tidak banyak,
tetapi letakkannya ke arah bil makan malam.
Mari bersama kami.
Saya benar-benar minta maaf kepada anda semua,
dan saya sangat menghargai anda.
Teruskan usaha anda.
Ayuh, mari berjabat tangan.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
- Hei, adakah anda melihat ini?
- Oh, ya.
- Tunggu, tiada tetikus di sini.
- Saya akan masukkan ke dalam.
[Pasukan Hal Ehwal Am,
Pasukan Pembinaan, Pasukan Industri]
- Terima kasih atas kerja keras anda.
- Jangan keluar.
Jaga diri.
Terima kasih atas kerja keras anda.
- Teruskan kerja yang baik.
- Terima kasih atas kerja keras anda.
[Pusat Kebajikan Pentadbiran Handong]
Dia tidak pernah berubah, walaupun pada hari terakhirnya.
& Lt; i & gt; Dia juga membawa sampul wang tunai
hanya untuk melangkau makan malam
i & gt; Serius, untuk apa Ketua kami hidup?
[Handong-gu untuk hari esok yang lebih bahagia]
Saya sejujurnya sangat suka Ketua kami
i & gt; Tetapi mengapa berhenti dengan sengaja?
i & gt; Dia hanya mempunyai beberapa tahun lagi
i & gt; seperti memalukan
Saya tahu, betul
Tunggu.
Saya harus mendapatkan rasa pudina.
Ya ampun. Raphael!
Raphael?
Oh, hello.
Anda tidak pernah muncul di gereja,
jadi kami terserempak dengan anda di sini.
Bagaimana keadaan Julia?
Saya masih berdoa untuknya pada setiap Misa daerah.
Ya, terima kasih.
Dia menjadi lebih baik.
Datanglah ke tempat kami sekali-sekala.
Dia akan sangat gembira.
Dia mesti melakukan lebih baik.
Dia hampir tidak berjaya, bukan?
Apabila tiba masa anda, ia adalah masa anda.
Saya sangat risau, walaupun.
saya minta maaf. Saya perlu mengambil beberapa barangan runcit.
- Oh, okey.
- Ya.
Ia bukan kariah kami. Ia adalah satu lagi.
Di paroki lain,
ada seorang kakak yang sama seperti Julia.
Akhirnya, dia tidak dapat membawanya.
Dia mengambil nyawanya sendiri.
Dia tidak akan pergi ke Syurga.
Saya sepatutnya pergi sekarang.
ya.
Bagaimana...
Raphael.
Saya benar-benar lega.
Anda kelihatan lebih kuat daripada yang kami jangkakan.
Saya tidak sakit pun.
Saya baik-baik sahaja.
Anda hebat.
Anda mengendalikan ini dengan baik.
Tuhan akan menjaga kamu juga,
kambing kecil kami, Raphael.
Kami akan berdoa bersungguh-sungguh untuk anda.
Ya, terima kasih.
"Awak akan datang makan malam malam ini, kan?"
"Ketua, Hanwoo."
Begitulah cara mereka menarik saya.
Hanwoo adalah umpan mereka.
Sejujurnya.
Anak-anak tu pun tak ada duit.
saya rasa teruk.
Kerana saya, awak terlepas makan malam
walaupun pada hari terakhir anda.
Jangan cakap kosong.
Orang muda tidak suka makan malam dengan lelaki tua.
Awal hari ini,
Saya mengangguk sebentar,
dan laut biru terang
berada betul-betul di hadapan saya.
Sebuah kapal layar putih
dihiris oleh ombak,
dan saya berada di haluan,
berdiri di sana dalam angin.
Kedengarannya seperti mimpi yang menakjubkan.
Hebatkan?
Tidak. Ia adalah mimpi ngeri.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
By the way,
adakah Jun Kyung menelefon?
Dia buat.
Dia pasti sibuk, tetapi dia masih ingat.
Panggil, kaki saya.
Adakah anda fikir saya tidak mengenalinya?
Buka luas!
Ia akan masuk. Ia akan masuk!
Jangan buang itu. Tidak!
Awak tak makan ke?
Hei, awak nak pergi mana?
- Datang ke sini. saya sedang nazak.
- Buka luas.
bagus. Anda sedang makan dengan baik.
Datang sini.
Pergi tangkap dia!
Kenapa awak selalu merajuk seorang diri, hah?
Tulang anda akan reput. Tutup ini.
Satu lagi hari yang memenatkan.
Ia bermula dengan kafein, dan berakhir dengan alkohol.
Ini masa kegemaran saya.
Apabila hari itu akhirnya selesai,
manakala Hyeong Jun menidurkan anak-anak
dan menyediakan minuman,
Saya mendapat sedikit masa
sendirian, sunyi dan sunyi,
dan ia membuatkan jantung saya berdegup kencang.
Tidakkah itu mengarut?
Saya berkahwin supaya saya tidak sunyi.
Adakah Hyeong Jun juga menyukainya?
Dia tidak boleh berkata sepatah kata pun.
Siapa suruh dia ada tiga orang anak?
Dia suka, dia sangat suka.
Dia berkata dia dicipta untuk itu.
Ibunya mengomel saya
kerana membuat anak doktornya memasak.
Saya juga anak perempuan berharga ibu bapa saya.
Akhirnya, mereka tertidur.
Apa yang anda ada hari ini?
Nah...
Mari kita buat bokbunja.
Snek terpulang kepada tukang masak.
Bokbunja, dan saya memilih makanan ringan.
Beri saya sekejap.
- Dia kelihatan baik.
- Sudah tentu.
Awak tahu betapa saya sayangkan dia.
Cinta?
apa salahnya
Adakah ia terlalu murah?
Semua orang sangat mabuk cinta
bahawa mereka juga melihat pasangan orang lain.
Bagaimana anda boleh menjadi berdarah dingin ini?
- Awak berat.
- Ayuh.
Cinta sepatutnya menjadi sengit
dan sedikit kecut.
- Bagus, kan?
- Tidak.
Cinta itu bagus.
Selamat menjamu selera.
terima kasih.
[Potongan Babi Matna]
Selamat datang.
Bukankah potongan daging babi itu kering?
Tolong order mee kenyal pedas.
Pergi makan itu di tempat anda.
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Mereka mungkin sudah makan dan membersihkan diri.
Mula pulang lebih awal.
Anda tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan pula.
Saya tidak mahu pulang awal.
Saya rasa saya sedang berjalan
pada kulit telur tanpa sebab.
Pergi Belanda?
Angkat tab kadang-kadang.
Saya ada makan malam syarikat minggu lepas.
Saya tidak bertanya.
Kami hancurkan babat dahulu,
kemudian pergi ke kelab selepas itu.
saya tak kisah.
Teman wanita anda membuat persembahan di sana.
Adakah anda melihat persembahannya?
Semua lelaki di tempat kerja benar-benar terpesona.
Dia berkilauan seperti orang gila.
Salah seorang pemasar junior ialah
rakan sekelas sekolah menengah teman wanita anda.
Mereka berbual ke sana ke mari sepanjang malam.
Dia berkata dia akan bergerak.
Dia tidak akan memakai apa-apa
melainkan ia adalah pereka.
Dia cukup menganggap pekerjaannya seperti hobi.
Hei.
Tengok ni.
Lihat, bukti kepercayaan dan kesetiaan.
Itu menjijikkan.
Dan itulah sebabnya anda masih bujang.
By the way, sepanjang hari,
adakah anda benar-benar tidak makan di rumah malam ini?
Malam ini?
kenapa?
Awak lupa hari ini
Hari terakhir ayah di pejabat kan?
Oh, betul.
Jika anda hidup sendiri,
anda harus kekal di atas perkara ini.
Saya tinggal bersama mereka,
jadi saya hanya akan melihat mereka apabila saya pulang ke rumah.
Anda terhempas di sana,
sebenarnya tidak tinggal di sana.
Hubungi dia, walaupun sudah lewat.
Dan supaya anda tidak lupa,
Hari jadi ibu dan ayah adalah hari Ahad.
Mengapa ayah mengheret kami ke ulang tahunnya?
saya dah beritahu awak.
Dia juga menutupnya dengan persaraannya.
Ahad. Serius, jangan lupa.
Di sini.
Apa ini?
Dia suka coklat pudina, kan?
Beritahu ayah anda terima kasih atas semua yang dia telah lakukan.
Dan jangan cakap saya beli, okay?
- Saya keluar.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Maaf saya tidak dipanggil, saya telah dibanjiri
Anda telah bekerja keras, ayah
Itu menakutkan saya!
Hei.
Nak bungkus makan tengahari
dan pergi ke taman esok?
Tidak.
kenapa tidak Cuaca sangat baik
dan hangat pada siang hari.
Memerhatikan orang ramai berjalan-jalan
hanya membuatkan saya rasa sunyi.
Saya mempunyai banyak masa sekarang.
Dan terdapat begitu banyak tempat
saya nak ikut awak.
Jadi siapa suruh awak berhenti?
Saya tidak mahu membuang masa saya.
Adakah anda tidak
bosan dengan saya?
Kebaikan.
Bagaimana saya boleh?
awak comel.
Anda akan pergi ke taman
dengan saya esok, kan?
Lain kali.
Ya, lain kali.
Tiada tindakan kedua, okay?
Mana-mana lelaki yang hanya mahu membawa anda ke katil
akan menarik semua perhentian.
Sekarang bagaimana dengan yang
siapa kata nak lambat?
Apa pendapat anda?
Mereka akan "mengenal anda" terlebih dahulu,
kemudian cuba sama kuat untuk tidur dengan anda.
Intinya, lelaki semua sama.
Itu maksud saya.
Jadi saya katakan saya sudah selesai berpacaran.
Kenapa membakar perasaan saya
pada jenis lelaki yang sama lagi dan lagi?
Lepas tu kenapa awak pergi blind date?
Nah...
Sebab saya ada kerja.
- Oh, tolong.
- Saya boleh bermain bersama apabila saya perlu.
Okay.
Kata wanita itu
yang membeli pakaian dan kasut baru untuknya.
Dia mengharapkan sesuatu.
Hei, itu...
Hanya bersikap sopan.
- Adab asas.
- Oh saya.
Dan jika tiada siapa yang boleh melakukannya,
bersendirian lebih mudah.
Betul, Jun Kyung.
Satu adalah nombor yang sempurna.
- Stabil.
- Ya.
Tiada kejutan.
Boleh diramal sepenuhnya,
atau anda tidak perlu meramalkan apa-apa.
- Tetapi...
- Tepat sekali.
Ia menjadi membosankan.
Tambah satu lagi dan menjadi dua,
dan tiba-tiba ia menjadi kucar-kacir dan rumit.
Tetapi ia juga menyeronokkan.
Fikir-fikirkanlah.
Anda tidak boleh melakukan apa-apa sendiri.
Lihat, jika ada kamu berdua,
sekurang-kurangnya anda mempunyai seseorang untuk mengangguk bersama.
Cheers!
Nampak? Anda boleh roti bakar.
Anda boleh gembar-gembur antara satu sama lain
dan katakan anda melakukan yang hebat.
Boleh kata tak apa
dan berada di sana untuk satu sama lain.
Anda juga boleh melawan.
Betul, awak boleh lawan.
Dan kemudian anda boleh mekap.
Sekarang tambah satu lagi dan ia menjadi tiga,
dan seseorang boleh memilih sebelah atau memecahkannya.
Bukankah itu sesuatu yang menyeronokkan?
Namun, bukan lima.
Hah?
Nampaknya anda memerlukan enam.
Tidak, tidak, tujuh bertuah.
Sayang, kita makan bokbunja malam ini,
jadi patut ke kita buat kembar? Datang sini.
Sentuh saya dan awak mati.
tujuh? Adakah anda hilang akal?
Apa kita, Snow White?
Lihat, Jun Kyung.
Kebahagiaan tidak sedekat yang anda sangkakan.
Ia adalah jalan di luar sana, ya?
Jadi kita perlu berusaha untuk itu.
Cuba untuk gembira sudah
agak sedih, bukan?
Adakah bekerja padanya
i & gt; sebenarnya membuat anda gembira?
Anda di rumah?
Ya, saya di sini.
Anda sudah makan?
Ya, saya sudah makan.
Apa khabar ibu?
Dia sedang tidur.
Mungkin ubat sakit baru melakukannya.
Dia keletihan sejak kebelakangan ini.
saya nampak...
Nah...
Ini untuk persaraan anda.
tahniah?
Patutkah saya ucapkan tahniah?
Apapun, terima kasih atas kerja keras anda semua.
Anda tahu mengenainya?
Hah?
Sejujurnya saya terlupa.
saya minta maaf.
Hye On juga membeli ini.
Hye On dah buat?
Itu sangat manis. anak yang baik.
Ibu anda akan sangat menyukai ini, bukan?
Bekukan, dan kita akan makan pada hari Ahad.
Ya, mari kita lakukan itu.
- Saya akan tidur.
- Ya, masuk.
Daripada semua rakan sekelas kami,
Saya fikir awak akan berkahwin dahulu.
Berdasarkan apa?
Anda tidak ingat?
Kanan Kyung Min.
Nerd pesona sifar itu.
Awak kejar dia macam dia orang.
Anda juga mengaku kepadanya.
Dia menolak saya.
Anda mengaku, ditolak,
kemudian jatuh cinta kepada orang lain serta-merta.
Saya merindui awak yang berani dan tidak gentar
dari dulu lagi.
Kami masih muda.
sial.
Saya beritahu awak, bermalamlah.
Tempat anda terlalu sesak.
Hei.
Apa yang anda boleh lakukan sendirian?
Selain sunyi?
Saya tidak keseorangan, walaupun.
tidak pernah.
Selamat tinggal.
Kesepian adalah rahsia kecil saya yang kotor
& Lt; i & gt; Tiada siapa yang boleh mengetahui
& Lt; i & gt; Jika sesiapa mula mengungkit, & lt;
i & gt; pertahanan saya tersentap
i & gt; Beberapa orang tergesa-gesa untuk menjelaskannya
i & gt; Ada yang marah
i & gt; Beberapa hanya berjalan
& Lt; i & gt; Orang berkata anda harus memiliki kesunyian anda, & lt; i & gt;
i & gt; tidak menyembunyikannya
i & gt; Tetapi itu terasa sekeras kematian
& Lt; i & gt; Jadi, kita berpakaian, & lt;
i & gt; lakukan solek kami lebih kuat, & lt;
dan bertemu orang dengan senyuman yang palsu kemesraan
& Lt; i & gt; Jadi titik lemah kami kekal tersembunyi. & lt;
i & gt; Ia adalah sekeping setiap kegembiraan dan kesedihan
i & gt; Mahukan lagu yang sesuai dengan buku ini?
Itu akan menjadi 9,000 won.
apa?
Apa yang berlaku?
- Terima kasih.
Ya ampun!
Kenapa awak ikut saya?
Saya menuju ke arah yang sama.
Nah...
Saya sepatutnya cepat melepasi awak,
atau diambil jauh,
tetapi hari ini sejuk.
saya masih boleh...
Tidak mengapa.
- Ini bukan saya yang mengejar awak, kan?
- Awak mengejutkan saya.
Ini bukan mengikuti anda.
Kami hanya berjalan bersama, bukan?
Saya minum ini dengan suami saya.
okey...
Adakah anda tinggal di sini?
Saya tidak tinggal di sini.
Ada apa dengan psiko berani itu?
Dia berhibur sendiri.
Betapa sempurnanya.
maafkan saya.
Isteri saya tidak sihat,
jadi susah nak melancong ke luar negara.
Kami ingin melancong dalam Korea,
di suatu tempat dengan berjalan kaki yang minimum.
ya.
Jika boleh, dengan tidak berjalan sama sekali.
Nah...
Kami mempunyai pilihan yang boleh diakses sepenuhnya.
Bagaimana pula dengan resort di Pulau Jeju?
Oh, Jeju?
Anda boleh menggunakan semua perkhidmatan premium kami.
Bagaimana bunyinya?
Kedengarannya hebat,
tetapi ia akan menjadi mahal, bukan?
Pakej penuh yang merangkumi semua.
Apakah maksud inklusif?
Maksudnya...
semuanya disertakan.
Kami tidak perlu
pakej penuh.
Pelan asas sudah cukup untuk kita.
Bahagian yang menarik ialah kami mempunyai banyak pilihan.
Emas Istimewa, Perak Hebat,
kemudian Gangsa Cantik.
[Jeju Golden Tour, 4 malam, 5 hari]
Adakah anda mempunyai sesuatu yang lebih murah, mungkin?
Seperti pelan Copper biasa,
atau pelan Rusty Silver yang ringkas.
Cuba tengok.
Ini adalah harga istimewa di luar musim.
Jika kami mengalih keluar beberapa faedah,
anda boleh mendapat diskaun sehingga 20 peratus.
Tetapi kemudian ia tidak boleh dikembalikan.
Sebaik sahaja kami menempah, kami tidak akan membatalkan.
Kami pasti akan pergi.
Pelan ini sangat sesuai dengan anda.
Tengok ni.
- Adakah kapal layar termasuk juga?
- Sudah tentu.
Anda boleh memilih lawatan kapal layar peribadi untuk dua orang.
Berapa harganya?
Iaitu 260,000 won.
Adakah anda suka bunga itu?
Tidak. Buat masa ini, pegang yang itu.
Nah...
Berapa harganya?
Yang itu ialah 180,000 won.
Nah...
Kemudian...
Berapa harga yang ini?
Untuk apa anda memerlukannya?
saya nak raya.
Adakah ia 37 tahun?
Hah?
apa?
Ulang tahun bermula dari hari bergambar kami,
hari kami menyetemnya secara rasmi.
Biar saya lihat.
Ia adalah selepas Jun Kyung bertukar menjadi satu,
jadi ia adalah ulang tahun ke-35 kami.
Masa terasa seperti berlalu,
dan juga suka merangkak.
Betul ke?
Bagi saya, ia hanya perlahan.
Apa yang patut anda pakai?
Seperti kata Jun Kyung,
Saya sepatutnya pergi ke rumah penjagaan.
Ayuh.
Kenapa awak pergi sedangkan saya di sini?
sayang,
bagaimana dengan ini?
Saya suka cara anda melihat dalam ini.
Pakaian itu terlalu kecil untuk saya.
Perkara itu ialah
Saya tahu ia rosak,
dan saya masih meninggalkannya sendirian.
Anda sepatutnya memanggil untuk perkhidmatan.
Anda fikir anda boleh membetulkannya pada hari itu?
Teknologi mempunyai jadual,
dan ia mesti sepadan dengan hari cuti saya.
Jika sukar untuk memenuhi teknologi pembaikan,
macam mana saya nak jumpa sesiapa?
Saya tidak lama lagi bekerja,
nak datang ke tempat saya?
Saya ada sesuatu nak buat.
Apa itu?
Sesuatu yang sangat meletihkan.
Tidak.
i & gt; Secara jujur, sesuatu yang saya takut
Jika anda terlepas panggilan saya,
awak sepatutnya menghubungi saya semula.
Saya memberitahu anda saya berlatih sehingga subuh, kemudian tidur.
Anda tidur begitu lama saya mendapat bimbang
Saya sedang tidur, kenapa perlu risau?
awak sangat cantik
Saya bimbang lelaki akan memukul anda, walaupun dalam tidur saya.
Oh, ayuh.
awak jumpa siapa?
Anda tidak mengenali mereka.
Kawan sekolah menengah.
Mereka datang untuk melihat persembahan saya di kelab,
jadi kami akan lepak selepas itu.
Kawan sekolah menengah?
- Yang mana?
- Oh, saya mendapat panggilan.
- Saya akan tutup telefon.
- Okay, hubungi saya nanti.
Pastikan anda menelefon.
saya sayang awak.
Selamat tinggal.
awak buat apa kat sini?
tiada apa.
Anda bukan sekadar singgah
dan pergi, kan?
Jangan risau.
Oh, ayuh.
Ini rumah ibu bapa kami.
Anda tidak serius menunggu saya, bukan?
Adakah anda gila? Kenapa saya tunggu awak?
Memang janggal kalau datang seorang diri.
Seorang kanak-kanak yang kekok dengan ibu bapa mereka, betulkah?
Risaukan diri sendiri.
saya sihat.
Ya, pasti anda begitu.
Anda akan menjadi hebat dalam dating, walaupun.
Sudah agak lama
sejak saya minta duit dari awak.
Adakah saya perlu mendengarnya?
Beri saya rehat.
Separuh tuisyen anda keluar dari akaun saya.
Astronomi untuk siswazah,
dan kepunyaan tuanmu adalah...
Budayakan sesuatu?
Ia adalah konvergensi budaya.
Bagaimana dengan PhD anda?
Perdagangan aeroangkasa?
Saya di peringkat memilih jalan saya.
Anda terus menukar milik anda.
Bolehkah anda berpegang pada satu perkara?
Kami akhirnya bertemu dan anda perlu bercakap seperti itu.
Adakah saya salah tentang apa-apa?
Anda fikir anda adalah yang terbaik
di alam semesta, bukan?
Orang ramai tidak beredar
mengatakan perkara yang baik sahaja.
Walaupun ia salah.
Kadang-kadang anda masih perlu mengatakannya.
Kadang-kadang seronok juga mendengarnya, okay?
Pada hari-hari seperti ini, kita patut makan di luar sahaja.
Anda tidak tahu Ibu benci orang ramai?
Jangan marah ibu lagi.
Okay, okay.
Semua siap.
Semua baik, sekali lagi.
Semua baik.
Nak saya pakaikan gincu awak?
Tangan saya sihat.
Apa pendapat anda?
Ia kelihatan hebat pada anda, bukan?
- Sayang.
- Ya?
saya minta maaf.
Untuk apa?
Untuk segala-galanya.
Anda semakin sihat.
Semuanya akan baik-baik saja.
By the way,
adakah sesuatu terbakar?
Oh tidak, sosnya.
[baucar perjalanan Jeju]
Itu sudah sedia.
Ayah, patutkah saya letakkan ini di sini?
Ya, pasti.
- Dan masukkan juga kentang yang telah dihiris.
- Ya.
- Okay.
- Dan daging juga.
Jun Seo, kemari sebentar.
Berhati-hati.
Aduh, panasnya.
Saya memberitahu anda untuk berhati-hati.
Okay.
Ya, bawa selebihnya.
Ayah perlukan bantuan?
Tidak, saya sudah selesai.
duduk sahaja.
apa salahnya
Ia agak janggal.
Tentang apa?
pakaian saya?
Tidak.
Ibu, adakah apa-apa yang anda perlukan hari ini?
Perlu apa?
Ke mana saya akan pergi?
Bagaimana dengan hospital?
Adakah anda masih pergi?
Bagaimanakah tekanan darah anda kebelakangan ini?
ibu saya.
Nah, lihat awak.
Anda kelihatan sangat seksi hari ini.
Anda pasti mengejar saya.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk bercakap.
Adakah itu sebabnya semua orang suka saya?
Malah profesor saya tidak akan berhenti mencari saya.
Ia mendorong saya naik ke dinding.
Apa khabar?
Di hospital?
Ia telah baik.
Apabila anda masih muda, menjadi seorang doktor
terasa mengagumkan.
Apabila anda semakin tua, ia lebih sukar
untuk bertemu seseorang pada tahap anda.
mak.
Sudah agak lama,
jadi marilah kita kekal positif.
kenapa?
Bukannya mak cakap salah.
ibu, ayah,
selamat hari jadi.
Tahniah dari saya juga.
Anda tidak perlu mendapatkan saya apa-apa.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan mengupah seorang penjaga untuk anda,
supaya anda boleh melihat rakan-rakan dan pergi mendaki.
Anda telah berjalan sendiri compang-camping.
Anda tidak pernah mendapat rehat.
Macam mana ayah nak buat macam tu?
Ibu bersendirian setiap hari.
Ayuh.
Dia duduk di sini seorang diri sehingga saya kembali.
Ia paling menyusahkannya.
Sekarang dia tidak perlu, betapa hebatnya itu.
Sayang, adakah ini berbunyi loceng?
Hari ulang tahun pertama kami.
Kami menguatkan saraf
dan pergi ke restoran klasik lama.
Kami memesan stik hamburger
dan mencuba wain buat kali pertama.
Dan kami pecah
kerana wain itu mengotorkan bibir kami gelap.
Sayang, awak ingat itu, kan?
Tidak, saya tidak.
Sudah tentu, itu adalah zaman dahulu.
Ia adalah sejarah kuno.
Sudah lebih tiga puluh tahun,
jadi sudah tentu anda terlupa.
Sayang, bagaimana dengan roti bakar?
Saya sudah mengambil ubat sakit saya dua kali hari ini.
Oh, betul.
Anda tidak sepatutnya meminumnya. Maaf.
Anda pergi ke hadapan.
Tidak, saya juga tidak terlalu mengidamkannya.
Sejujurnya, air kosong rasanya paling sedap.
Saya akan mempunyai beberapa.
Mahukan juga?
Saya sepatutnya mati ketika itu.
Jika saya ada,
anda tidak akan terjebak dengan air seperti ini.
Anda akan minum wain
sepuas-puasnya.
Adakah anda sentiasa perlu membawa kematian?
Saya rasa saya berumur sepuluh tahun
setiap kali saya melawat rumah ini.
Kenapa salahkan rumah?
salahkan saya.
Katakan sahaja saya menua awak sebaik sahaja awak bertemu saya.
mak.
Mood merebak, tahu.
Hei, Jun Kyung.
Okay.
Cukuplah, semua orang.
Bagaimana kalau kita semua bersulang bersama?
Ia adalah hari yang bahagia.
Mengapa anda tidak boleh minum segelas wain sahaja
pada hari seperti ini?
Itu bukan pertimbangan.
Itulah awak menyakiti saya.
- Minumlah.
- Ibu.
Tidak mengapa.
Saya boleh minum sahaja.
Selesai, semuanya.
mak.
Cukuplah.
Saya akan menyelesaikannya.
Baiklah, masa untuk meniup lilin.
Tunggu sekejap.
- Tunggu sebentar.
- Okay.
mak sedar tak
pakaian itu menghimpit awak?
- Sayang.
- Ya?
Saya rasa pening.
Saya perlu berbaring.
Yeah, okay.
Ayah, saya akan uruskan.
Tidak, duduk. Saya akan melakukannya, terus duduk.
duduk sahaja.
Adakah saya hanya boleh mengatakan apa yang ibu mahu dengar?
Ia hanya satu kemalangan yang dahsyat.
Dan dengan nasib baik, dia tidak mati.
Tetapi kerana Ibu tidak akan komited untuk pemulihan,
berapa lama kita semua ada
untuk kekal sengsara seperti ini?
Berhenti merosakkan hari Ibu.
Dia merosakkan saya juga.
Membesar sudah.
Tolonglah.
Ya, empat orang terlalu banyak.
Sayang.
Biarkan ia pergi, okay?
Jun Kyung betul juga.
saya rasa
Saya perlu menurunkan berat badan.
Doktor memberitahu saya perlu.
Ya.
Jangan berlebihan.
Mari kita perlahan-lahan, dan lakukannya bersama-sama.
apa salahnya
Apa boleh buat
tanpa awak?
Bagaimana saya sepatutnya
untuk menguruskan tanpa anda?
Saya sedang menuju keluar.
Berehatlah.
Anda akan pergi sekarang?
Ya. Tiada apa lagi yang perlu dilakukan.
Kalau awak pergi macam ni, mak rasa tak sedap hati.
Lain kali.
Masuklah.
Ia membeku. Cepat pulang.
pergilah.
Jun Kyung.
Enam bulan, dan ini kali pertama anda kembali.
Jika ibu anda dan saya mendapat 20 tahun lagi,
kami akan berkongsi makan
kira-kira 40 kali.
Kami hanya menggunakan satu, jadi tinggal 39.
Awak faham?
Datang dengan lebih banyak lagi.
Makan dengan ibu anda lebih kerap.
faham?
Okay.
Pergi, pergi.
saya cuti.
Pergi.
Sol, ini saya.
Hello?
Awak diam.
Anda mesti telah menekan butang panggilan secara tidak sengaja.
Okay?
& Lt; i & gt; Hei, itu gatal. Hentikan ia.
Adakah itu tempat manis anda?
Berhenti sudah.
i & gt; Mengapa tangan anda begitu menggaru?
Sol.
& Lt; i & gt; - Hei.
- Itu benar-benar menyengat
- Sol.
- Ayuh
Apa yang awak buat sekarang?
[baucar perjalanan Jeju]
Saya tidak pasti
bagaimana anda akan mengambil ini.
hidup
dengan awak
kadang-kadang sukar,
tetapi terdapat begitu banyak hari yang baik juga.
Jadi mulai sekarang...
Nah...
Jadi mulai sekarang,
mari kita belanjakan
apa yang kita tinggalkan berasa gembira.
Okay?
saya sayang awak.
Tidur lena.
& Lt; i & gt; Masa dan Sarikata dibawa kepada anda oleh
7️⃣ Cara Menyembuhkan Pasukan @Viki
Sayang.
Saya akan kembali segera.
Jun Seo, hubungi 119.
Hubungi 119 sekarang.
Sayang.
i & gt; Saya benar-benar percaya
i & gt; akan ada masa seterusnya
Lain kali di mana saya boleh menyerahkan Ibu
i & gt; sejambak besar tanpa berfikir dua kali
Sayang, tolong buka mata awak.
& Lt; i & gt; Lain kali di mana kita duduk
sebelah menyebelah di atas rumput
i & gt; dan membahagikan makan tengah hari yang dibungkus
Lain kali
untuk ucapan kecil seperti "Selamat malam, Ibu."
& Lt; i & gt; Saya fikir mereka mudah masa depan
i & gt; masih akan menunggu untuk kami